Repository: torstefan/wicd
Catalog: debian/wicd-po/*.po
Languages: ja_ja, ko_kr

source: Activate Internet Connection Sharing
ja_ja: インターネット接続の共有を有効にする
ko_kr: 인터넷 연결 공유 활성화

source: Advanced Settings
ja_ja: 高度な設定
ko_kr: 고급 설정

source: Always show wired interface
ja_ja: 常に有線インターフェースを表示する
ko_kr: 항상 유선 네트워크 인터페이스를 보여줍니다.

source: Anonymous Identity
ja_ja: 匿名識別
ko_kr: 익명

source: Authentication
ja_ja: 認証
ko_kr: 인증

source: Automatic (recommended)
ja_ja: 自動的(推奨します)
ko_kr: 자동 (추천)

source: Automatically connect to this network
ja_ja: このネットワークに自動的に接続する
ko_kr: 자동으로 인터넷에 연결합니다.

source: Automatically reconnect on connection loss
ja_ja: 接続中断された場合で自動的に再接続する
ko_kr: 연결이 끊겼을때, 자동으로 재접속을 합니다.

source: Channel
ja_ja: チャンネル
ko_kr: 채널

source: Choose from the networks below:
ja_ja: 以下のネットワークから選択してください:
ko_kr: 밑에 있는 네트워크 중 하나를 선택해주세요:

source: Configuring wireless interface...
ja_ja: 無線インターフェースの設定を指定中。。。
ko_kr: 무선 네트워크 인터페이스를 설정합니다...

source: Connect
ja_ja: 接続
ko_kr: 연결

source: Connected to $A at $B (IP: $C)
ja_ja: $B で $A に繋がれています（IP: $C）
ko_kr: $A로 연결이 되었습니다. 신호강도: $B (IP:$C)

source: Connected to wired network (IP: $A)
ja_ja: 有線ネットワークに繋がれています（IP: $A）
ko_kr: 유선 네트워크에 연결되어 있습니다.(IP:$A)

source: Connecting...
ja_ja: 接続中。。。
ko_kr: 연결 중...

source: Connection Cancelled
ja_ja: 接続がキャンセルされました
ko_kr: 연결이 취소되었습니다.

source: Connection Failed: Bad password
ja_ja: 接続に失敗：パスワードが不正です
ko_kr: 연결 실패: 잘못된 비밀번호

source: Connection Failed: Unable to Get IP Address
ja_ja: 接続に失敗：IPアドレスが取得できません
ko_kr: 연결 실패: IP 주소를 가져오지 못했습니다.

source: Create Ad-Hoc network
ja_ja: Ad-Hocネットワークを作成する
ko_kr: Ad-Hoc 네트워크를 생성합니다.

source: DHCP Client
ja_ja: DHCPクライアント
ko_kr: DHCP 클라이언트

source: Done connecting...
ja_ja: 接続の確立です。。。
ko_kr: 연결되었습니다...

source: Enable debug mode
ja_ja: デバッグモードを有効にする
ko_kr: 디버깅 모드 사용

source: External Programs
ja_ja: 外部プログラム
ko_kr: 외부 프로그램

source: Flushing the routing table...
ja_ja: ルーティングテーブル上からエントリが削除中。。。
ko_kr: 라우팅 테이블을 비우고 있습니다...

source: Gateway
ja_ja: ゲートウェイ
ko_kr: 게이트웨이

source: General Settings
ja_ja: ジェネラル設定
ko_kr: 일반 설정

source: Generating PSK...
ja_ja: PSKを生成中。。。
ko_kr: PSK를 생성하고 있습니다...

source: Generating WPA configuration file...
ja_ja: WPAコンフィグファイルを生成中。。。
ko_kr: WPA 설정 파일을 생성하고 있습니다...

source: Hidden Network
ja_ja: 隠しネットワーク
ko_kr: 숨겨진 네트워크

source: Hidden Network ESSID
ja_ja: 隠しネットワークのESSID
ko_kr: 숨겨진 네트워크의 ESSID

source: Identity
ja_ja: 識別
ko_kr: 실명

source: Key
ja_ja: 鍵
ko_kr: 키

source: Netmask
ja_ja: ネットマスク
ko_kr: 넷마스크

source: No wireless networks found.
ja_ja: 無線ネットワークを見つかりませんでした
ko_kr: 무선 네트워크 AP를 찾을 수 없습니다.

source: Not connected
ja_ja: 接続がありません
ko_kr: 연결되지 않았습니다.

source: Obtaining IP address...
ja_ja: IPアドレスが取得中。。。
ko_kr: IP 주소를 얻고 있습니다...

source: Password
ja_ja: パスワード
ko_kr: 암호

source: Path to PAC File
ja_ja: PACファイルにパス
ko_kr: PAC 파일의 위치

source: Preferences
ja_ja: 設定
ko_kr: 환경설정

source: Prompt for profile on wired autoconnect
ja_ja: 有線オートコネクトのとき、どのプロファイルを使用するかプロンプトする
ko_kr: 유선 네트워크 자동 연결에 필요한 프로파일의 위치

source: Putting interface down...
ja_ja: インターフェースが停止中。。。
ko_kr: 인터페이스의 작동을 중지시킵니다...

source: Putting interface up...
ja_ja: インターフェースが起動中。。。
ko_kr: 인터페이스를 다시 작동시킵니다...

source: Removing old connection...
ja_ja: 前の接続が削除中。。。
ko_kr: 예전 연결을 지우고 있습니다...

source: Required encryption information is missing.
ja_ja: 重要な暗号化情報がありません。
ko_kr: 필요한 암호화 정보가 없습니다.

source: Resetting IP address...
ja_ja: IPアドレスが再指定中。。。
ko_kr: IP 주소를 다시 설정하고 있습니다...

source: Route Table Flushing
ja_ja: ルーティングテーブル上からエントリを削除する
ko_kr: 라우트 테이블 플러슁

source: Run disconnect script
ja_ja: 切断するスクリプトを実行する
ko_kr: 연결 끊기 스크립트 실행

source: Run script after connect
ja_ja: 接続確立後の実行するスクリプト
ko_kr: 접속한 후에 스크립트를 실행합니다.

source: Run script before connect
ja_ja: 接続確立前の実行するスクリプト
ko_kr: 접속하기 전에 스크립트를 실행합니다.

source: Scripts
ja_ja: スクリプト
ko_kr: 스크립트

source: Secured
ja_ja: セキュア
ko_kr: 암호화된

source: Select or create a wired profile to connect with
ja_ja: 有線プロファイルを「選択」又は「追加」する
ko_kr: 연결하려면 유선 연결 설정 프로파일을 선택하거나 새로 만드세요.

source: Setting broadcast address...
ja_ja: ブロードキャストアドレスが指定中。。。
ko_kr: 브로드캐스트 주소를 정하고 있습니다...

source: Setting static DNS servers...
ja_ja: スタティックDNSサーバーが指定中。。。
ko_kr: 고정된 DNS 서버의 주소를 등록하고 있습니다...

source: Setting static IP addresses...
ja_ja: スタティックIPアドレスが指定中。。。
ko_kr: 고정된 IP 주소를 등록하고 있습니다...

source: Stop Showing Autoconnect pop-up temporarily
ja_ja: オートコネクトのポップアップを仮に表示しない
ko_kr: 자동 연결 팝업 표시를 잠시 중단합니다.

source: This network requires encryption to be enabled.
ja_ja: このネットワークに接続するのために暗号化を有効にすることが必要です。
ko_kr: 이 네트워크는 암호화를 해야 합니다.

source: To connect to a wired network, you must create a network profile. To create a network profile, type a name that describes this network, and press Add.
ja_ja: 有線ネットワークを接続するために、先ずネットワークプロファイルを追加してください。このネットワークの名前を入力して、「Add]を押してください
ko_kr: 유선 네트워크에 연결하기 위해서는 여러분은 반드시 네트워크 프로파일을 만들어야 합니다.

source: Unsecured
ja_ja: 非セキュア
ko_kr: 암호화되지 않은

source: Use Encryption
ja_ja: 暗号を利用する
ko_kr: 암호화 기능을 사용합니다.

source: Use Encryption (WEP only)
ja_ja: 暗号化を利用する（WEPのみ）
ko_kr: 암호화 사용 (WEP 전용)

source: Use Static DNS
ja_ja: スタティックDNSを使用する
ko_kr: 고정된 DNS 주소를 사용합니다.

source: Use Static IPs
ja_ja: スタティックIPを使用する
ko_kr: 고정된 IP 주소를 사용합니다.

source: Use dBm to measure signal strength
ja_ja: dBmとして無線強度を表示する
ko_kr: 신호 강도를 dBm으로 측정합니다.

source: Use default profile on wired autoconnect
ja_ja: 有線オートコネクトのとき、ディフォルトプロファイルを使用する
ko_kr: 유선 네트워크에 자동으로 연결할 때, 기본 프로파일을 사용합니다.

source: Use global DNS servers
ja_ja: グローバルDNSサーバーを利用する
ko_kr: 다른 DNS 서버를 사용합니다.

source: Use last used profile on wired autoconnect
ja_ja: 有線オートコネクトのとき、また前回のプロファイルを使用する
ko_kr: 유선 네트워크에 자동으로 연결될 때, 마지막으로 쓰인 프로파일을 이용합니다.

source: Use these settings for all networks sharing this essid
ja_ja: このESSIDを共有するネットワークに同じな設定を使用する
ko_kr: 이 essid를 모든 네트워크에 공유하기 위해서는 이 설정을 사용하세요.

source: Username
ja_ja: ユーザ
ko_kr: 사용자 이름

source: WPA Supplicant Driver
ja_ja: WPAサプリカントドライバ
ko_kr: WPA Supplicant 드라이버

source: Wicd needs to access your computer's network cards.
ja_ja: Wicdはネットワークカードをアクセスする必要があります。
ko_kr: Wicd는 여러분의 네트워크 카드에 접근할 필요가 있습니다.

source: Wired Autoconnect Setting:
ja_ja: 有線LANオートコネクト設定：
ko_kr: 유선 자동 연결 설정:

source: Wired Interface
ja_ja: 有線インターフェース
ko_kr: 유선 네트워크 인터페이스

source: Wired Link Detection
ja_ja: 有線リンクの検出
ko_kr: 유선 연결 찾기

source: Wired Network
ja_ja: 有線LANネットワーク
ko_kr: 유선 네트워크

source: Wired connection detected
ja_ja: 有線接続が検出されました
ko_kr: 유선 연결을 찾았습니다.

source: Wireless Interface
ja_ja: 無線インターフェース
ko_kr: 무선 네트워크 인터페이스

source: Wireless Kill Switch Enabled
ja_ja: 無線切断スイッチが有効されています
ko_kr: 무선 자동 중지 스위치가 활성화됨
